Dracula. Son nom seul suffit à nous faire trembler. Enfin presque. Il semble en effet
que sa descendance, sans doute usée par les méfaits de la vie moderne, ait besoin d'adjoindre
au pouvoir terrible de ces trois syllabes, celui bien efficace d'une potion. Potion
qui rend possible toutes les menues taches nocturnes de tout vampire qui se respecte, telles
que se transformer en chauve-souris, marcher le long des murs, ou se voir pourvu de ces deux
merveilleuses canines qui permettent de s'abreuver joyeusement du sang frais de son prochain.
Eh oui, le vampire d'aujourd'hui n'est plus ce qu'il était. En est témoin ce charmant
dracounais que ses douze jeunes années n'empêchent pas de vouloir mordre sur les traces de son
papa. Mais voilà, maman n'est pas d'accord. Je veux pas de cette soupe. Je veux la potion de papa.
Qu'est-ce qu'elle a, ma soupe? Elle est pas bonne, ma soupe? Dégueulasse. Comment? J'en ai marre de cette soupe. Je veux la potion du papa. Les autres au village, ils disent que je ne suis pas un vrai vampire. Je veux la potion, je veux la potion.
Ça te fait tu m'énerves. Et puis mange, ça se coagule. Moi vivante, il n'est pas question que tu boives la potion. J'ai assez supporté les frasques de ton père.
Et je n'ai aucune envie de passer à nouveau mes nuits à attendre en proie à toutes les peurs du monde.
Reviens à table. Je te préviens. Si tu essaies de toucher cette fiole, tu seras pétrifié sur place. Que la malédiction soit sur toi.
Tu ne serais pas capable, tu me fais marcher.
Ah oui? Essaye pour voir. Espèce de petit conte à la manque.
Berta? Berta?
Oui, monsieur le compte.
Berta, donne-moi cette fiole, veux-tu?
Faites ce qu'elle vous dit.
Elle est folle, elle est complètement folle.
Pas si folle que ça. La malédiction fonctionnait à merveille. Et la comtesse s'assurait ainsi des repas sans pleurs ni rincement de canine.
L'affection débordante du petit dracounet lui fit même améliorer le maléfice.
Je te déteste, je voudrais que tu meurs, que tu sois brulée vive et que je vois plus ta tête de vieille sorcière.
Petit monstre, tu n'es pas prêt de l'oublier ma figure.
Car moi seule pourrais reprendre cette fiole. Moi seule.
Ou toutes femmes qui me ressemblera trait pour trait.
Complètement folle. C'est ce que je disais.
Les nuits passèrent, succédant aux nuits, puis les mois, les années.
Et par un vilain soir d'un été pourri, la comtesse Dracula rejoignit à jamais le territoire des ombres, abandonnant dans un dernier ricanement son pauvre fils, aux prises avec sa chère malédiction.
Je n'y arriverai jamais.
A Monsieur le Comte, il y a deux messieurs qui attendent pour ce que vous savez.
Amenez-lui immédiatement, le premier.
Et vous avez avec vous le document photographique ?
Oui ou non ?
Très bien.
Ah oui, vous avez raison.
La ressemblance est tellement frappante qu'elle vous frappe comme une giffle.
Je fais un chèque.
Oui.
Est-ce possible de me donner cette fiole là ?
Celle là. C'est là, cette bouteille là.
Débarrassez-moi de ça.
J'avertis Monsieur le Comte qu'il n'y aura bientôt plus de place pour mettre tous ces gens là.
Je m'en fous moi.
Amenez-moi l'autre.
Monsieur le Comte, j'ai mis la main sur la personne.
Bien, donnez-moi la photo.
C'est elle.
Avec elle, je deviens le maître du monde.
Ah tu es là. Comment t'appelles-tu ?
Le Pope, Monsieur le Comte. Gaston le Pope.
Le Pope.
Le Pope, je t'aime.
Oui, Monsieur le Comte est trop bon.
Et où est-elle ?
À Paris.
À Paris ?
Oui, en France, à Paris.
Eh bien, le Pope, je ne t'aime plus. Pourquoi elle n'est pas là ?
C'est à dire que avant de me lancer dans des frais considérables...
M'en va !
...je voulais etre sûr que...
Retournez à Paris, ramenez-la ici, immédiatement.
C'est combien l'armoire ?
Monsieur s'intéresse à l'armoire, il voudrait en connaître le prix.
Je vois que Monsieur est connaisseur. Du beau travail, n'est-ce pas ?
Elle vaut 6000 francs.
C'est très cher.
C'est cher, mais c'est beau et c'est ancien.
Les... Non, vous t'inquiétez pas, c'est mon copain, il débute.
Les vitraux et les ferrures sont du 17ème.
Bien sûr, mais c'est très cher quand même.
Qu'à cela ne tienne, ça peut s'arranger.
Voilà, pour 700 francs, elle est à vous.
700 francs ? C'est honnête, marché conclu.
Ah bah, pour du vieillissement, c'est du vieillissement, ça.
Il a pris un sacré coup de vieux.
C'est clair, c'est bien.
Ils sont à vendre ces grandes boxes ?
Bien sûr, ils sont à vendre, vous voulez les essayer ?
Ah oui ? Si c'est possible.
C'est tout à fait possible. Vous allez voir, ils sont comme neuf.
Regardez-moi ça, une occasion magnifique. Vous allez en être contents.
Ils marchent vraiment bien.
Je vous l'avais dit.
Combien ?
200 francs.
Merci, je suis content.
Merci, à votre service.
Au revoir.
C'est loin ?
Je suis là.
Je comprends rien, c'est la deuxième fois que ça arrive cette semaine.
Par ici.
Surtout ne lâchez pas la flèche.
Faut la casser as ras de la blessure.
On vous la met où ?
Mettez-la sur la banquette arrière.
Ça rentrera jamais ?
Si ça rentrera, il y a de la place à la laisser.
Faites gaffe à ma voiture, les gars, quand même.
On va vous la charger sur le toit.
Vous n'auriez pas une couverture pour ne pas railler peinture ?
Attendez, j'en ai une.
Parfait.
Vous aviez raison.
Tiens, sur le siège arrière.
Mademoiselle.
Bonjour, mademoiselle.
Je n'irai pas par quatre chemins.
Je m'appelle Gaston Lepope, enquête et filature.
Je travaille pour un client étranger de Transylvanie.
Et ce client qui appartient à la noblesse,
d'ailleurs, puisqu'il est comte, ce client se trouve avoir besoin de vous.
Je sais, ça peut vous paraître étrange,
mais curieusement, vous êtes le portrait vivant de sa mère,
chérie, récemment disparue,
et il aurait besoin de vous, de votre personne,
pour organiser une petite cérémonie sans conséquence.
Il est prêt pour ça à vous offrir la somme rondelette de 50 000 francs.
Écoutez, vous auriez pu trouver plus simple.
Vous ne me croyez pas.
Si vous croyez que vous êtes le premier dragueur qui rentre ici,
maintenant salut.
Vous vous méprenez complètement, mademoiselle.
Vous pouvez monter, s'il vous plaît.
Mes intentions sont tout à fait honnêtes.
Vous voyez le monsieur qui est là derrière ? C'est mon fiancé.
Mademoiselle, vous commettez une regrettable erreur.
Fermez pas la porte !
Ah dis donc, tu l'as bien lancé, celui-là.
Entrez, monsieur Entrez.
Même si ce n'est que pour le plaisir des yeux.
Avec des lunettes noires, on ne voit pas grand-chose.
Je vois. Je peux vous aider ?
Je ne suis pas fixé. Je regarde.
Je vous laisse. Faites comme chez vous.
Ça va pas, non ? Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Vous avez entendu ?
Quoi ? Entendu quoi ?
Le bruit. Vous n'avez pas entendu ?
J'ai failli me faire avoir, elle est fausse.
Elle est fausse ?
Écoutez, vous allez voir.
Vous n'entendez pas ?
Ça, c'est faux.
C'est l'archi faux.
C'est une escroquerie.
Écoutez, vous n'avez pas l'oreille.
Ça, c'est faux.
C'est l'archi fausse.
Écoutez, vous n'avez pas l'oreille.
Ça, c'est fausse.
Non, elle était vraie.
Je vais vous donner un tuyau. Ça se reconnaît à la forme des éclats.
Regardez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça fait mal ?
Merde.
Ça rentrait pas.
J'arrive, j'arrive, j'arrive.
Voilà.
Allez, Jojo.
Quelqu'un s'occupe de vous, monsieur ?
Justement, j'attendais. Il n'y a personne.
C'est dingue. Ils sont partis tous les deux.
On peut vous aider ?
Oui.
J'aurais voulu acheter cette armoire.
Ah, monsieur est connaisseur.
Du beau travail, n'est-ce pas ?
C'est 5000 francs.
C'est cher.
Le miroir et les ferrures sont du XVIIe.
Vous voulez peut-être prendre voir l'interrieur ?
Non, je ne supporte pas qu'on ouvre une porte d'armoire devant moi.
C'est maladif.
Je vais la prendre.
J'aimerais qu'on me la livre dès maintenant à la gare de l'Est.
Écoutez.
Pour un client aussi sympathique, on peut peut-être s'arranger.
C'est combien ?
500 francs.
Dépêchez-vous parce que j'ai un train à 18h12.
Je ne peux pas me permettre de le rater.
18h12, ça va être juste.
C'est comme si on y etait.
Je peux prendre la clé ?
Tu es prêt ?
On y va.
Il y a peut-être un cadavre à l'intérieur.
Marcel, tu peux jeter un oeil sur le stand.
On va livrer ça à gare de l'Est.
Il n'y a plus rien qui arrive.
Pas de problème.
Ça va, monsieur.
Merci.
Bonjour, madame.
Ils vont revenir bientôt.
Si vous voulez attendre quelques minutes, je vous en prie.
Salaud !
Qu'est-ce qu'il te prend ?
J'arrache le foie avec les dents.
Qu'est-ce qu'il te prend ? De qui tu parles ?
Le mec en blanc.
Avec une barbichette.
Tu l'as vu ?
Bah oui, Jean et Gerard sont en train de lui livrer une armoire à gare de l'est
L消息 est
Un homme avec une barbichette en blanc, il a fait enregistrer son armoire en bagages accompagnés pour la Roumanie, un aller simple en gare de Bucarest.
Quelle dommage monsieur, il ne fallait pas prononcer le mot Roumanie, vous avez perdu, vous avez perdu, enfin on l'applaudit quand même.
Et bien ici, le Gare de l'Est, à vous les studios.
Oh merde, pourquoi j'ai dit Roumanie moi ?
Le train à destination de Bucarest va partir, fermez les portières s'il vous plait.
Attention au départ. Le train à destination de Bucarest va partir. Attention au départ.
Suivez ce train, vous n'aurez pas à faire un ingrat.
Bien chef, accrochez-vous, c'est comme si on y était.
Allez, allez, allez.
Dommage, il était bien ce type.
C'est bête pour tes dix sacs.
Ah oui ? Et ça c'est quoi ?
Oh oh oh, allez vite.
Allez, viens.
Il y a son mouchoir, je le reconnais.
T'es sûr ? Mais elle était habillée comment aujourd'hui ?
Avec sa veste à carreaux.
Un mouchoir à poids avec une veste à carreaux ?
Je vous en supplie, ne dites rien.
Voyage en clandestin, je n'ai pas de billets.
Excusez-nous.
C'est simple, on est en queue, on monte vers la loco, on est sûr de la trouver ?
Oui, je ne me remarque pas de ça. ????
Bon, alors au boulot.
Elle a laissé son numéro de téléphone.
Très bien, comme ça tu pourras lui rapporter son soutien gorge.
Ah bravo.
C'est un compartiment fumeur ici monsieur.
Excusez-moi monsieur.
Allez.
Allez, encore une petite dose et tu vas trouver la vie belle ma jolie.
Le contrôleur! qu'est-ce qu'on fait ?
Je connais un vieux truc, venez.
Billets s'il-vous-plaît.
Merci à tous.
S'il-vous-plaît monsieur, vous n'avez pas vu une blonde avec une veste à carreaux grise ?
En rouge j'en ai bien vu dix monsieur.
Avec un petit barbu qui est habillé en tennis man.
Là je crois bien que j'ai quelqu'un qui correspond signalement dans le wagon à côté.
Il est dans le couloir.
Bonsoir monsieur, excusez-nous de vous déranger mais nous aurions voulu savoir, si c'est pas indiscret, la marque de votre chemise parce que nous la trouvons très belle.
C'est ma femme qui me l'a faite, elle est couturière.
Vous avez de la chance.
Oui.
Merci monsieur.
Au revoir monsieur.
Merci.
Pardon ?
Lâchez-moi la main monsieur, merci.
Oui ?
Oui.
Ha ha.
ts
訂
toolbar
ha
Ha ha.
Elle est joueuse.
...
Elle aime pas beaucoup le saucisson, alors faut pas la forcer.
On va pas reveiller tout le monde, quand même.
Bougez pas.
...
Ah, me demandez pas comment j'ai eu ça.
Je le sais pas moi-même. C'est un vrai miracle.
Il était pas là.
T'es sûr ?
Non.
Là non plus ?
Là.
Ça, c'est...
Ça, c'est aussi...
J'en ai marre, moi.
J'arrête, ça suffit prends ma place.
Tiens, prends qu'il est beau, qu'il est beau.
Tiens, vas-y.
Excusez-moi.
Monsieur le contrôleur, il y a un homme sous mon lit.
Ah euh...
On l'avait repéré.
Il est sous notre surveillance.
Ne vous inquiétez pas.
Bonne nuit.
...
Eh, vous voyez ce que je vois, là ?
Qu'est-ce qu'il fout, là, lui ?
Le champion de skateboard.
À la queue, comme tout le monde.
Non, mais là, chez moi, c'est ma fiancée.
Elle vient d'être enlevée.
Et tu crois que tu vas me la faire aussi facilement ?
Ariane !
T'énerve pas, bonhomme.
Garde tes forces pour une prochaine fois.
Les resquilleurs, moi, je les repére à des kilomètres.
Elle va le trouver avec moi.
Jeannot, le froc.
Des barésilles avec un survêtement.
On n'a pas le temps de parler chiffon, allez.
Laissez passer, attention !
J'avais demandé une sole meunnière.
Oui.
Et moi, un ricard.
Attention !
Non, non, restez assise, madame.
Je vous en prie.
Me voilà !
Arrêtez !
Si vous faites un pas de plus, cette femme est à notre mort.
Elle va tout de même pas l'assassiner à la cuiillère.
Ne laissez pas s'échapper, je vais le contourner.
Vous !
Vous avez bougé !
Non, je n'ai pas bougé !
Ah, j'ai vu vous !
Selon lui.
Tu ne bouges pas, toi !
Ça doit être du gas soporifique.
Je ne tiens plus debout, là.
Qu'est-ce que tu fais, Jean ?
Moi, je ne tiens pas à dormir tout habillé.
Je prends mes précautions.
Ah !
Ah les vaches !
On m'appelle Le Pop.
Gaston Le Pop, enquête et filature.
Bucharest, dans 30 minutes !
Bucharest !
Vous êtes complètement fou, là ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
J'étais sorti pour demander du feu parce que mon briquet ne marche pas.
Oui.
Attendez, je vous prête le mien.
Merci.
À propos, vous n'auriez pas vu une petite blonde
avec un petit dégarni, moustache et costumes croisés ?
Que si, j'ai les-là remarqués.
Oui, et ils allaient où ?
Je crois bien qu'ils descendaient en queue de train.
À moins qu'ils soient déjà revenus à leur cabine.
Tenez, c'est celle-ci, là.
Personne !
Mais regardez ce que j'ai trouvé !
Il nous a bien eu, l'animal !
Allez, direction le wagon de queue !
Qu'est-ce que c'est que ces façons d'écouter aux portes ?
Vous voulez que je vous aide ?
Oh !
Il doit y avoir un moyen d'ouvrir ça !
Tu l'emporteras pas au paradis !
Il le détache.
Allez, on saute !
T'en a de bonnes, Toi.
il a qu'à tirer le signal d'alarme.
C'est moins casse-gueule.
Il a raison.
Je reconnais que c'est marrant de sauter du train,
mais est-ce que c'est bien raisonnable ?
Alors vous me laissez tomber.
C'est ça?
Merci les mecs, c'est sympa d'être venus.
Arrête, tu vas me faire rougir.
Hé, c'est haut, dis donc !
Oui.
Je crois bien qu'on a sauté d'un des plus hauts ponts d'Europe.
Il a été construit en divisant 85 d'après les travaux d'Effel
pour le viaduc de Garabit, dans le Cantal, sur la Trouillère.
Je crois qu'il fait 654 mètres de long et 122 mètres de haut.
C'est impressionnant, hein ?
J'espère que la rivière n'est pas trop profonde.
Pourquoi ?
Je sais pas nager, moi.
Hein ?
Mais il ne manquait plus que ça.
Bon, écoute, tu fais comme moi.
Serre tes pieds, serre tes mains, vas-y.
Tension, flexion.
Tu ramènes doucement, tu ramènes, tu souffles.
Attention, tu te détends.
Tu te détends, mais vite, vite.
Et puis tu ramènes, tu ramènes, calmement, tu souffles.
Hop, tension, attention, on arrive.
Serre tes pieds.
Jamais je ne resquillerai sur cette ligne.
Je n'ai jamais été soumis à pareil traintement.
Ça fait six ans que je voyage sans payer, monsieur.
Six ans !
Et c'est la première fois qu'on abandonne en rase campagne.
Oh, mais c'est un comble !
J'en oublie mon goûter.
C'est où que nous nous trouvons?.
Quand je pense que j'avais une si merveilleuse cachette,
un cercueil de première classe,
capitonné, insonorisé, moelleux,
vous n'enporterez pas au paradis, monsieur.
Oh, ma banane.
Attention, aux branches basses.
Vite !
Il ne va pas y aller.
Il va pas y aller.
Vite !
Il ne doit pas être loin.
C'est quand je pense que je refuse de me lever le matin
pour aller faire du jogging au bois de Boulogne.
Je suis en train d'escalader des montagnes
à sept heures du matin en Roumanie.
Il a des complices.
Bougez pas, je vais voir.
En retard, à des rendez-vous.
Alors tu vas nous faire le plaisir d'avancer.
Mais c'est pourtant pas difficile ce que je te demande.
Écoute, écoute.
Oh, putain.
Allez, viens avec moi.
Avec moi, tu fais.
C'est ça, c'est ça.
Rapporte.
À Longchamp, vous feriez un malheur.
Prenez sa place.
Ta gueule !
Tu veux pas que je commette un meurtre ?
Tu vois ce type là-bas ?
Sa vie dépend de toi.
Alors tu vas me faire plaisir.
Tu vas avancer ta petite patoune.
Hein ?
Qui c'est qui va l'avancer sa patoune ?
C'est le cheval, c'est le gentil cheval
qui va l'avancer sa gentil cheval.
Portez le donc.
Je surveille le corbillard.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Bon, écoute, on va pas se fâcher tout de suite,
on se connait à peine.
C'est pourtant pas délicat ce que je te demande.
J'aimerais simplement que
en toute amitié, hein,
en bon camarade ou...
ou en bonne camarade, je sais pas,
tu veuilles bien tirer ce petit corbillard
C'est un petit corbillard qui n'est pas si lourd que ça.
C'est pas une jeune fille fluette dans un cercueil tout léger
qui va faire peur à un grand costaud comme toi.
Il a mis Arianne dans le cercueil. Qu'est-ce que c'est que ce fou ?
Bon, j'y vais.
Ah, tu vois quand tu veux. Bon, allons-y.
C'est toi qui as parlé, là ?
Non, c'est moi.
Souviens-toi du vase de Saint-Ouen.
Ariane !
Vous ne trouvez pas qu'ils sont un peu bizarres, les taxis, dans le quartier ?
On doit pouvoir la rattraper en coupant à travers la forêt.
C'est profond !
Je ne passe pas là. Moi non plus.
Sauvés !
La ligne d'horizon, là-haut.
Vu la ligne d'horizon.
Un arbre en boule.
Vu l'arbre en boule.
Trois doigts à gauche de l'arbre en boule.
La fille blonde.
Vu la fille blonde.
C'est Ariane.
Ariane !
Phil !
La ligne d'horizon, là-haut.
Vu la ligne d'horizon.
Un arbre en boule.
Vu l'arbre en boule.
Trois doigts à gauche de l'arbre en boule.
La fille blonde.
Vu la fille blonde.
C'est Ariane.
Ariane !
Phil !
Ne me touche pas !
Allez !
Dites...
Vous avez...
Vous... Vous les avez vus partir ?
Oui, je les ai vus.
Et dans quelle direction ils allaient ?
Non, c'est sans blague.
C'est très important.
Il faut absolument que je les retrouve, vraiment.
Pauvre con.
C'est celui qui le dit, qu'il l'est.
Mefies-toi, toi !
T'as de la chance que j'ai pas le temps, vu.
Non, là.
Il pourrait pas m'aider, hein.
Il pourrait pas m'aider, lui, hein.
Merde, merde !
Justement, on savait où on va.
Eh, c'est un panneau indicateur, là-haut.
Eh, c'est un panneau à indicateur, ça.
Non, c'est pas vrai.
Moi, je vais craquer !
J'en ai marre !
Mais c'est déjà une indication.
Faut pas se décourager comme ça.
Tiens, on peut faire un petit pique-nique.
C'est ça. Moi, je vais faire du feu, OK ?
Allez, viens, on va faire un pique-nique.
Ah !
Gazeuse ou non gazeuse ?
Sans bulle, mon nonours !
Une eau plate, une !
Alors, ça se passe bien ?
J'aimerais bien que tu me relaies,
parce que je commence à fatiguer, hein.
Eh !
Ah, c'est malin, il va falloir que j'en fasse une autre.
Oh, ben, laisse tomber, va.
Tiens, il y a Jean qui nous a préparé un truc génial.
Seigneur, je reconnais que je ne compte pas parmi les meilleurs,
mais il me semble que là, vous me punissez très durement.
Il ne manquerait plus qu'il y ait des loups dans cette forêt.
Hein ?
Oh !
Des loups, des loups !
C'est vachement bon, dis donc. Je ne comprends pas.
Tu sais, je n'ai jamais vraiment aimé ça, les limaces.
C'était dégueulasse !
Ah, tu l'as dit !
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
Ça, c'est des verres blancs.
Quoi, ça porte bonheur, des verres blancs ?
Ah, c'est écœurant, t'es...
C'est écœurant, t'es répugnant.
Répugnant ?
Tu me fais marrer, toi. On n'est pas chez Fauchon, ici.
Qu'est-ce que tu voudrais que je te fasse ?
Un miracle, c'est ça ? Un miracle ?
Merci.
Il ne fallait pas.
Oh, mais c'est juste quelques frites, hein.
Mangez vite, ça va refroidir.
...
Dieu est belge !
C'est vraiment bon, hein.
Elles sont légères, je me demande ce qu'il utilise comme huile.
Vous n'avez peut-être pas apprécié ma cuisine tout à l'heure,
mais là, je suis sûr de mon coup.
Devinez ce que je vous ai dégoté pour le dessert.
Des cervelles de crapaud Melba.
Du miel !
Du vrai miel !
Regardez-moi ça !
Hein ?
Attention !
Monsieur, on est égaré. Vous pouvez nous dire où on est ?
Mais certainement, vous êtes dans la forêt du Pendu.
Et quel est le village le plus proche ?
C'est Bistritz, à une demi-heure de marche vers l'est.
Merci beaucoup. Vous êtes très aimable, monsieur.
Bonsoir.
Oulah !
Pourriez-vous me rendre un petit service ?
Mais bien sûr, qu'est-ce qu'on peut faire pour vous ?
Donner un léger coup de pied dans ce tabouret.
Mais bien sûr, monsieur, avec plaisir.
Biestritz !
C'est une vraie joie de rendre service à des gens aussi aimables.
Oui, c'est vrai. C'est tellement rare aujourd'hui.
Oui.
Pourquoi pas, Seigneur ? Pourquoi pas ?
Vous pouvez peut-être faire casser la branche pendant que vous y êtes.
D'accord.
Il est pas tombé loin, celui-la ?
Ouais, la chance.
Quelle saloperie, ce briquet !
C'est dangereux, ça.
On ne va pas rester là toute la nuit.
Je suis frigorifiée, moi.
Fais-moi la courte échelle.
Je regardais là-haut s'il y a autre chose que des arbres
dans cette foutue forêt.
Tu ferais bien d'arrêter de fumer,
mais tu n'es pas encore dans tes sacs.
J'vois un château, là-bas.
Moi, je suis crevée. Moi, j'en peux plus.
Non, mais t'inquiètes pas, mon bébé, on est arrivés.
Dans un instant, tu seras à l'abri.
Bien au sec.
N'ayez pas peur.
Nous ne vous voulons aucun mal.
Nous sommes des voyageurs égarés.
Nous voudrions simplement savoir si vous pouvez nous héberger
quelques instants, le temps de reprendre des forces.
Mais mon bébé, mais tais-toi !
Qu'est-ce qui me dit que vous êtes des voyageurs égarés ?
Nous n'avons que notre bonne foi pour nous, monsieur.
Nous pourrions nous livrer à une petite expérience scientifique
qui vous prouverait rapidement que nous disons la vérité.
Demandez-nous où se trouve le nord.
Où est le sud ?
Vous voyez, nous ne pouvons pas répondre.
Par là !
Allez, suivez-moi.
Monsieur le Comte attend une visite ce soir.
Je vais vous conduire au commun.
Vous pourrez vous réchauffer.
Monsieur ! Monsieur ! Monsieur le Comte !
Monsieur le Comte !
Maître, la comtesse !
Quoi ? La comtesse !
Tais-toi !
Ratin !
C'est fabuleux.
Extraordinaire.
Fantastique.
Vous n'imaginez pas, mademoiselle, à quel point votre présence est sublime.
Penétrant ici,
vous faites descendre l'éblouissante lumière et la gloire
sur ma pauvre existence.
Je ne suis rien d'autre
que votre humble serviteur.
Et moi, je suis Phil, son fiancé.
Enchanté.
Son fiancé.
Et voici Jean et Gérard, deux amis.
On va pas vous déranger plus longtemps, on est juste entré pour sécher un peu.
Maintenant, c'est fait, on va reprendre la route doucement.
Vous avez été très gentil, merci, au revoir.
Allez, viens, je te dis.
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous n'êtes pas raisonnable, jeune homme.
C'est évident, mademoiselle, elle est complètement épuisée.
C'est la folie pour amener elle à la pluie, le vent, le froid.
Le froid, oui, le froid.
Monsieur, je vous supplie, acceptez mon invitation.
Tu sais, Phil, monsieur a peut-être raison.
Non, bien sûr, c'est vrai qu'on est sec,
mais si on était encore plus sec que ça,
ça serait pas plus mal pour continuer notre balade en forêt, non ?
Le village le plus près de nous,
ça c'est à 30, 40 km d'ici, en moins.
Je vous en prie, restez.
OK, on reste.
Merci.
Igor !
Igor, conduis, mademoiselle et ces messieurs,
dans les chambres des amis.
Pardon ?
La chambre des célibataires.
Ici, vous pouvez vous amuser et rire autant que vous voulez.
Autant que vous voudrez, les murs sont très épais.
C'est ravissant.
Et puis c'est gai, hein ?
Je comprends qu'elle vous plaise, c'est ma préférée.
Ah bon ?
À vous, pardon.
À côté pratique, c'est fonctionnel, oui.
Si vous ne voyez pas ça, vous vous en jalous.
C'est sûr.
Je suis tellement fatiguée que je m'estimerai heureuse
même dans un caveau au père Lachaise.
Je vois que madame a du goût.
Bien, je vais chercher des vêtements secs.
Lepope.
Je me demande qu'est-ce qu'il fabrique, celui-là.
Enfin, la seule importance, c'est qu'elle, elle est la.
Vous l'avez vu, Igor ?
Comme elle ressemble à maman.
Remarque, il y a l'essentiel.
Tiens bon, tiens bon, tiens bon.
Tiens bon, tiens bon, ça fait pas mal.
La robe noire de ma mère, vous l'avez donné à la jeune fille ?
Oui, maître.
Bien, c'est une belle robe.
Je fais tout comme vous avez demandé.
Merci.
Igor.
Écoute, c'est vraiment étrange, hein ?
On dirait que cette robe a été faite pour moi.
C'est comme pour moi.
Mais tu trouves pas que le pantalon, il est un peu court ?
Dis donc, tu te rappelles le mec qui a enlevé Ariane
quand il est venu au stand ?
Il avait parlé d'un noble en Transylvanie ?
Oui.
Et bien, on est en Transylvanie, et chez un noble
Non, tu crois pas qu'il nous aurait fallu un sacré coup de bol
pour tomber spécialement sur lui ce soir ?
Pense à autre chose, tu vas trop au ciné.
Tu as raison, je descends.
Je suis prêt, je me coiffe.
Dis-moi, qu'est-ce qui est devenu, cet individu dangereux ?
La dernière fois que je l'ai vu,
il gisait par terre assomé par mon amie Phil.
Entrez, entrez, mes amis, je vous en prie.
C'est marrant, ça.
On avait exactement les mêmes au stand.
Tu te rappelles ?
Un lot de 12, dis donc, 250 balles pièces.
Si je me rappelle, on a mis un temps fou à s'en débarrasser.
C'est vrai, on les aimait beaucoup,
et on a mis longtemps à se décider à les vendre.
Je suis très content que je sois entouré de connaisseurs tellement fins.
J'espère que vous aimez le champagne.
Parce que j'ai demandé à Igor de préparer cette bouteille pour vous.
C'est un cuvé spécial.
Elle vient directement...
de Madrid.
Merci.
Je lève mon verre à votre présence, aussi agréable,
qu'inattendu, au château de Bistritz.
Je lève le mien à votre hospitalité, monsieur.
Quand je pense qu'il y a une heure à peine,
nous étions encore en train d'errer dans la forêt.
Oui, le destin fait parfois bien les choses.
Ce soir, il ne pouvait pas mieux guider vos pas.
Ce champagne est délicieux.
C'est meilleur que le mousseux.
Je suis très content de vous voir.
Que vous êtes un connaisseur de vin.
Vous savez, dans la brocante. Il faut s'intéresser à tout.
Igor, à l'office.
Igor est un garçon très charmant, très fidèle à moi,
mais il a un comportement très étrange d'heure en heure.
J'espère qu'il ne vous a pas trop ennuyé, monsieur.
Non, il ne m'a pas ennuyé.
Il est un peu joueur, mais il est gentil comme tout.
Tout à l'heure, il ne m'arrêtait pas de me lecher la main.
Je l'ai vu.
Habituellement, il fait ça seulement à moi.
Maintenant, on sera deux.
Monsieur le comte est servi.
Merci.
Chère mademoiselle, si vous voulez prendre la place là,
à face de moi, vous, monsieur le fiancé,
si vous voulez prendre la place d'honneur, à droite.
C'est là. La gauche, à droite, c'est là.
Vous, les autres, asseyez-vous comme vous voulez, où que vous voulez.
Votre ami, chère mademoiselle, m'a raconté votre histoire,
l'incroyable histoire de votre kidnapping.
Demain, je téléphone à mon ami, le chef de police de Bistritz.
Ce soir, je ne peux pas parce que mon téléphone est en dérangement,
mais demain, je l'appelle.
Je vous promets, vous le faites n'importe quoi
pour éliminer cet individu dangereux.
Je vous remercie, c'est très aimable à vous.
Mais je vous en prie, ça ne sert à rien.
C'est un grand, grand ami à moi, le chef de police de Bistritz.
Vous ne pensez pas que c'est l'orage qui a coupé votre ligne ?
Quelle ligne ?
Votre téléphone.
Non, j'ai de problèmes tout le temps avec ma ligne téléphonique.
C'est comme à Paris.
Je vois que vous êtes très intrigués.
Un bien, c'est notre plat traditionnel.
Schiapitz.
Vous voyez, cette petite saucisse s'appelle Mikitz.
Mais faites attention, c'est très, très, très fort.
Mais si vous aimez votre plat plus fort que ça,
vous utilisez cette petite sauce rouge.
Kubitch.
Mais faites attention.
C'est très, très, très épicé.
Ça ressemble beaucoup au couscous.
Ça, ça n'a rien à faire avec le couscous.
Si vous aimez le couscous, je le fais un couscous pour vous demain.
Igor, à l'office.
À l'office, Igor.
Pas à l'office, Igor.
Mademoiselle, vous avez froid ?
Vous frissonez ?
Non, c'est juste un peu de fatigue.
Ne vous inquiétez pas.
Igor,
ranime la flamme, vite.
Je pense que c'est la drogue qui doit encore faire des effets.
La vieille coutume de Bistritz.
Igor, il est très romantique.
Il ne veut pas abandonner ça.
Moi-même, je suis très attaché à une coutume folklorique.
Ça va pas, mon bébé ?
Si.
C'est simplement une petite torpeur.
Elle dort.
Elle avait raison.
C'est sûrement la drogue qui continue à faire son effet.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a quelqu'un qui fait quelque chose.
Reveille-toi.
Mademoiselle, c'est votre amie.
Le comte. Coucou !
Elle dort.
C'est pas possible de faire ça. Pas à moi.
Reveille-toi.
Ne vous énervez pas comme ça.
Si c'est parce que votre couscouslik est en train de refroidir,
on va vous le mettre au chaud.
Excusez-moi.
C'est l'orage.
C'était mes excuses.
Non, non. Ça va, ça va.
Je vais la coucher tout de suite.
Serre un peu de main.
Igor !
Conduis M. à sa chambre.
S'il a besoin d'aide, fait le nécessaire.
Permettez.
Ça va ? Je peux la porter tout seul ?
Le dessert, c'est en bas.
Tu peux me passer le poivre, s'il te plaît ?
Le poivre ? Oui.
Tu me le rendras. ?
Oui.
Monsieur, on a toujours pas besoin de moi.
Je vous ai dit que je pouvais me débrouiller tout seul.
Comme monsieur voudra.
Vous avez besoin d'aide ?
Vous avez déjà dit que j'avais besoin de rien ?
C'est grand ici.
Ça doit être dur à chauffer.
Oui, surtout.
Surtout avec le prix du mazoute aujourd'hui.
Moi, je chauffe au bois.
C'est bien le bois aussi ?
Oui, c'est bien aussi le bois.
C'est un choix, quoi.
Tu veux du pain ?
Comment ?
Je te demande si tu veux du pain.
Du pain ? Comment ?
Je dis du pain ?
Non, merci, ça va. Pas de pain.
T'as fait vite, dis donc.
C'est vrai, on a pas vu le temps passer.
Tout va bien ?
Très bien, elle est couchée.
Elle dort toujours.
C'est parfait.
On va pouvoir reprendre cet excellent repas.
Non, fais pas ça.
Autant le shiapitz.
C'est très bon quand il est chaud.
C'est inmangeable.
Quand il est froid, s'il vous plaît,
vous allez vous dormir.
Je vous souhaite une bonne nuit.
Voilà.
Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai la dalle. C'est pour manger dans ma chambre.
Ah bon ?
C'est pour manger.
C'est pour vous.
Surveille-moi bien, ces trois imbéciles.
Il aurait pu faire un effort sur la litrie.
Heureusement qu'il n'y a personne au-dessus.
Il me manquerait plus que ça.
Allez, bonne nuit.
On s'en va.
Mais...
Ariane !
Réveillez-vous, je vous dis qu'Ariane a disparu, c'est le comte qui l'a enlevé, je l'ai vu.
Quoi ?
Ben oui, venez.
Mais qu'est-ce qu'il lui trouve ?
Il est passé par là.
Ben oui, il est passé par là.
Ben oui.
Et bien s'il est passé par là, il va revenir par là.
C'est tout.
Et pourquoi ?
Parce que regarde, regarde, sur mon regard, regarde, regarde.
T'as vu, regarde.
Ça communique.
Hé !
Hé, on est enfermés !
Hé, ouvrez !
Tamez en effet !
Ouvrez !
À toi !
Oui, toi !
Et c'est ça qui l'a emporté !
Et bien, voilà, là voilà, vieille sorcière, je l'ai emmené là pour vous montrer mon triomphe, vieille sorcière.
Ah, Igor, Igor.
Oui, mais je suis désolé, maître, mais j'ai été pressé de vous dire que les trois jeunes gens, là, ils sont enfermés dans leur chambre.
Et qu'eux, ils ne sont pas prêts de pouvoir en sortir parce que...
Super !
Voilà, voilà !
Non, ne fais pas ça.
Ne fais pas ça.
J'ai attendu quelques trente années pour cette minute merveilleuse.
Je vais balayer d'un seul coup toutes les hontes, l'humiliation que je dois à cette créature indigne d'être ma mère !
Oh, je la sens, là.
Oui ?
Oh, je le...
Je...
Je le fous, toi.
Laissez-moi ça, là.
Et essayez de réveiller cette fille, là.
Non, pas comme ça.
Voilà, comme ça.
Maître, je crois qu'elle se réveille.
Laissez-nous.
Laissez-nous !
Allez !
Vous êtes bien ?
Mademoiselle ?
Vous voulez de l'eau ?
Qu'est-ce qu'il se passe, là ?
Oh, rien.
Où sont les autres ?
Ils sont en bas.
Ils prennent le café.
Moi, je suis ici pour prendre mes gouttes.
Ma santé, c'est pas très bonne, malheureusement.
Excusez-moi.
C'est possible de me donner cette fiole que c'est là sur ce coussin rouge ?
Merci.
Merci infiniment.
Mais c'est moi !
Non !
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Mais où sont les autres ?
Où est Phil ?
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir ou j'appelle au secours !
Toujours rien ?
De l'or, des diamants !
Y'a pas l'ombre d'un mécanisme là-dedans, c'est à croire que j'ai rêvé.
T'énerve pas, c'est comme si on était dehors.
Tu crois que ça va tenir ?
Mais si je fais un essai, c'est pas parce que j'ai peur.
C'est pour te prouver que des draps noués comme ça, ça va tenir.
Hé, hé !
C'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça.
C'est pour te prouver que des draps noués comme ça, ça va tenir.
Bon voyage, mon grand.
Je te regarde.
Vous avez raison, les draps ont tenu.
Mais c'est pas une mauvaise idée.
Ce qu'il faudrait, c'est un bon point d'appui.
Comme ça, le plus petit d'entre nous pourrait descendre.
Qu'est-ce que t'en penses, Phil ?
Excellente idée, ça.
Faut pas perdre de temps.
Tiens, tiens, tiens-le.
Un autre.
Quoi, le plus petit ?
Mais n'aie pas peur! Des draps noués comme ça.
Ça va tenir.
Allez.
Je m'en fous.
Vous serez responsable de ma mort.
Ne me pousse pas !
J'ai pas pied.
Prêt ?
On peut y aller, là.
À toi de jouer, Jeannot.
Vous êtes de beaux salauds.
Hey !
Laissez pas tomber.
Je vais te tuer.
Hey !
Laissez pas tomber.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Rien ?
Dis donc.
Hey !
Y a une fenêtre à droite.
Donnez-moi un peu de ballance.
Je vais essayer de l'atteindre.
Non !
Jeannot !
Réponds-nous !
J'me demande où il a pu atterrir.
Il est peut-être blessé.
Mais il faut aller voir.
T'a vu mais qu'on vous en va pas pour des sanglots d' Russians.
Et vos uploaded,
Oui, mais comment on va faire pour descendre tous les deux ?
Le lit devrait tenir. Je vais l'accrocher.
Eh !
Ça pourrait te servir, hein ?
Le Jeannot !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? T'es blessé ?
Mes jambes. Je sens plus mes jambes.
Qu'est-ce ?
Oui.
Arrête ! C'est que le fou !
Tu t'es drôlement arrangé, toi.
Faites-moi un garrot. Aidez-moi !
C'est pas un garrot qu'il te faut, mais une extreme onction.
Pourquoi ?
Regarde la tronche de ton voisin de lit.
C'est pas les miennes ! C'était pas les miennes dans la boîte !
C'est pas les miennes dans la boîte !
Bah, où on est ?
On dirait une crypte mortuaire.
T'as du t'assoir sur le ventre d'un ancêtre du comte.
Ah !
J'ai pas peur.
C'est une mauvaise blague.
Et si c'était pas une blague ?
Tu crois ?
Arrêtez tous les deux !
Dracula, pourquoi pas Frankenstein pendant que vous y êtes ?
Hey, faut pas rigoler, là
Salut, le vieux Marcel. Ça va ?
Tranquille.
Et puis tu mettras ça au compte du comte.
Oh !
Elle est magique.
Ariane, je vous offre le partage de mon royaume.
Mon royaume.
Ariane ?
Arrêtez-vous !
Ariane, la princesse des tenebres.
Maître, la brique !
Elle est magique !
Igor, je ne peux plus.
Je ne peux pas traverser l'éternité avec un cloporte ignoble comme vous.
Igor, hors de ma vue !
Maître, loupé.
Voilà la preuve qu'on est chez les vampires.
C'est comme ça qu'on les tue, un pieux dans le coeur.
Ça suffit, je me tire.
Tu fais comme tu veux, mais je reste pour récupérer Ariane.
Mais je reste pour récupérer Ariane.
Écoute-le, gros malin.
Et qu'est-ce que tu vas faire si elle est déjà vampirisée, ton Ariane ?
Arrêtez-vous !
On ne sait pas s'il comte est un vrai vampire.
Et ça, c'est quoi ? Un cure-dent ?
Tout ce qu'on sait, c'est qu'il a enlevé Ariane.
Pour en savoir plus, il faudra aller lui demander carrément.
Bien sûr, et qui va y aller ?
Peut-être que le plus grand de nous trois, ça va le mettre en confiance.
Ça, c'est une bonne idée.
Le plus grand de nous trois, mais c'est bien sûr.
Ça le mettra en confiance.
Qu'est-ce que t'en penses, mon grand ?
Vous êtes 2 beaux salauds, hein ?
T'inquiètes pas.
Au moindre danger, on est pret à intervenir.
Tu l'amènes par ici, et craque, on lui fait sa fête, c'est tout.
Comment il s'appelle, déjà ?
Il s'appelle Dracula.
Monsieur Dracula ?
Plus fort.
Encore plus fort que ça ?
Ben oui, vas-y, pense à Ariane.
Monsieur Dracula ?
C'est moi, Phil.
Le fiancé d'Ariane.
Je voudrais vous dire quelque chose.
Dis-donc, tu charries.
c'est pas moi.
C'est complètement idiot comme plan.
Ça se trouve qu'il est même pas dans le château.
J'vas pas passer toute ma vie à l'appeler comme ça.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je peux faire quelque chose pour vous ?
Oui, on voulait accrocher un tableau là.
Ou là.
Ça va pour la hauteur ?
Lâchez-moi tout ça immédiatement.
Oui, monsieur.
Je suis très deçu de vous, mes petits.
Parce que vous me sous-estimez.
C'est pas avec cette sorte de ruse
que vous attrapez conte Dracula.
Parce que c'est vrai !
Mon vrai nom, c'est conte Dracula
que je dois laisser ma fureur tomber sur vous !
C'est pas comme ça que vous attrapez
Dracula, le prince des vampires !
Et Ariane, qu'est-ce que vous avez fait d'elle ?
Je peur de vous décevoir, monsieur,
mais je suis obligé de vous annoncer
la rupture de vos fiançailles.
Ariane, elle a choisi moi !
Moi !
Le maître du monde !
Parce que je suis le maître du monde !
Regarde.
Elle attend pour un petit signal de moi pour apparaître.
Je suis là, maître.
Ariane !
C'est moi, tu m'entends ?
Oui, Phil, je t'entends.
Ariane !
Regarde-moi !
Écoute-moi, tout est fini maintenant.
On va quitter ce château maudit. Viens.
Non, Phil, je ne quitterai pas ce château.
C'est ici que je demeure dorenavant
auprès de mon seigneur et maître
à qui j'appartiens corps et âme.
Alors, c'est ici que tu habites ?
Non.
Monsieur, dame.
Pour la couverture, je lui laisse.
On ne peut pas lui enlever.
Non, c'est à moi la couverture !
Allez.
Monsieur, dame.
Attrape-le !
Qui c'est ?
Vous allez casser la porte ?
Igor, mon petit, j'ai besoin de cette fille.
Je dois m'en aller, il faut que j'aille le rejoigne.
Laissez-moi partir.
Il faut faire quelque chose.
Je ne vais pas la tenir toute la nuit.
Si elle est hypnotisée,
ce qu'il lui faudrait, c'est une bonne paire de baffes.
Tu permets ?
Oui, mais fais vite.
Non, non, non !
Ce n'est pas une bonne idée, ton truc.
C'est des menteurs !
Menteurs !
Le téléphone n'était pas en dérangement.
Il l'avait caché dans le fromage blanc.
Oui, allô ?
Attendez, j'entends mal.
Allô ?
Dis que je ne suis pas là !
Que je dors !
Ah non, non, je regrette.
Monsieur Dracula n'est pas là, il dort.
Bonsoir.
Qui c'était ?
C'était le marchand de cacahuètes.
Le marchand de cacahuètes, quoi ?
Oui, mais il dit n'importe quoi, maître.
Pourquoi voulez-vous
qu'un marchand de cacahuètes
téléphone à cette heure-ci ?
Mais qu'est-ce qu'ils avaient à dire, ça ?
Regardez, policiers, il faut faire le 6.
Allô ?
Ici le château de Bistritz.
Le comte de Dracula veut nous tuer
et une femme, elle a été vampirisée.
Poil au nez, hey, connard !
Vous trouvez ça drôle
de faire des plaisanteries à cette heure-ci ?
Il ne m'a pas cru.
On est foutus.
Quatre-sept heures.
Enfin, un type qui téléphonait
soi-disant du château.
Le comte serait devenu vampire
et il aurait attaqué une jeune fille.
Qu'est-ce qu'il faut pas entendre ?
Ça recommence !
Vous l'avez bien dit.
Vous ne voulez pas me croire.
Le vampir est revenu.
Vous allez voir que je ne suis pas fou.
Je ne suis pas fou du tout.
On est loin d'être foutus
si on qu'il y a jusqu'à l'heure de la mort.
Les vampires ne supportent pas
la lumière du jour.
Il sera obligé d'aller se réfugier
dans son cercueil.
Ça nous fait seulement
deux ou trois heures à tenir.
Dis donc, je me vois mal
tenir comme ça
pendant deux ou trois heures.
Il faudrait que j'ai une idée.
Non, non, non.
T'inquiètes pas.
Ariane, écoute ma voix.
J'écoute.
C'est Gérard.
Tu te rappelles ?
Lépuce.
Les Puces.
Paris.
Oui.
La Tour Eiffel.
Brigitte Bardot.
Le général de Gaulle.
Paris.
La France.
Le fromage.
La France, Ariane.
Allons enfants de la patrie.
Le jour de gloire est arrivée.
Vas-y.
Vas-y, Ariane.
Contre nous, de la tyrannie.
Ouais.
Tu le tiens.
L'etendard sanglant est levé.
Contre nous de la tyrannie
Oui, tu le tiens !
L'etendard sanglant est levé.
Entendez-vous dans nos campagnes
Phil, Jean vois !
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
On t'expliquera plus tard, allez !
Allons au fond de la patrie
Non, c'est pas tout de suite, je viens de laver par terre, c'est pas sec.
Je le tenais presque.
Dis-moi mon bébé, qu'est-ce qui se passe ?
C'est pas sec.
Quoi c'est pas sec ?
C'est mouillé, c'est propre, on peut pas passer.
Tu es fou !
C'est impossible, il doit être là.
Je vois rien, apportez-moi des lumières.
Je ne vais pas y aller, arrêtez !
Je veux vous dire quelque chose, je veux vous dire quelque chose.
Je ne veux pas vous dire quelque chose.
Vous m'avez fait ça, vous m'avez fait ça.
Dis-en là, je connais très bien, je le nez.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est chaud !
Il n'y a pas de raison de hurler comme ça.
Allez, fermez la porte d'entrée.
Ils doivent pas quitter le château.
J'ai besoin de cette fille.
J'ai besoin de cette fille !
Dis donc, on a eu chaud.
Oui, ça fait rire.
Oh non !
On ne tiendra jamais jusqu'à l'aube.
Ça dépend.
Il y a des trucs qui leur font peur aux vampires.
Comme les crucifix ?
Exactement, ou bien l'ail.
Si on pouvait trouver des trucs comme ça, on pourrait se protéger contre lui.
Maintenant, c'est impossible qu'ils nous échappent.
Nous commençons à chercher par là.
ma couverture !
Je suis là.
Je vais aller faire pipi.
C'est parti !
J'ai peur !
Ne t'inquiète pas, on est là-bas.
C'est parti !
Alors ?
Mon chéri, c'est moi qu'il veut.
Je vais me rendre et vous aurez la vie sauve.
Pas question.
On mourra tous s'il le faut.
C'est gentil ce qu'elle nous propose.
On pourrait peut-être...
Il nous reste une carte à jouer.
Je vous préviens, ce saucisson est à l'ail.
Si jamais vous approchez, je n'hésiterai pas à m'en servir.
Cher ami, cette charcuterie, elle a la couleur des saucissons à l'ail.
C'est l'odeur des saucissons à l'ail.
Mais ce n'est pas du saucisson à l'ail.
C'est du bon saucisson de notre pays roumaine.
Du Sporkich !
Tiens bon Gérard, tiens bon !
Allez, dépêchez-vous !
Allez les projecteurs, dépêchez-vous !
Dracula !
Lâche cet homme !
Immédiatement !
N'écoutez pas ce qu'elle dit.
C'est très bien, c'est très bien.
Voyons Dracula, ne sois pas stupide.
Un noble de ton rang n'obéit pas à des pulsions si primaires.
Ressaisis-toi !
Je t'ai dit de lâcher cet homme !
Immédiatement !
Fais-le !
Et reste où tu es, j'arrive !
Venez vous deux !
Tu as entendu cette voix ?
Quelle merveille ! Quelle puissance !
Quelle autorité !
Je veux voir cette personne !
Tu commences à m'échauffer les oreilles, Dracula !
Je t'ai dit de lâcher cet homme !
J'aime mieux ça !
Je crois que nous allons pouvoir nous entendre, toi et moi.
Merveilleuse !
Je veux faire tout ce que vous voulez.
Allons-y !
Un peu de sérieux !
Passez-lui les menottes et emmenez-le !
Faites ce qu'elle vous dit, Imbecile !
Allez !
Ne me touche pas !
Oh ne touche pas, le comte de Bistriz !
Tout ce que vous voulez !
Merci de nous avoir servi de témoins.
D'autres ne l'auraient pas fait.
Encore bravo !
Et que Monsieur le Comte prenne garde à la lumière au jour.
Ne fais pas des soucis, mon Igor !
Elle a prévu tout !
Alors, Dracula, c'est pour aujourd'hui ou pour demain ?
J'arrive, j'arrive.
Doudouze, j'arrive !
Hé !
J'arrive, Doudouze !
Au revoir !
Sous-titrage ST'501